你掉了手鍊
這麼巧？
這麼巧
你的手鍊
我可否每天都見到你？
如果有緣的話就一定會再見的
那我們一會兒再見好不好？
好，我相信你
那我約定你一會兒見
你好嗎？
不客氣
很漂亮，謝謝你
甚麼事？
原來昨天Donna不是去找Mario
那個不就是Mario?
是呀，Donna又玩火了
算了，Donna她也不會胡來的
如果真的和那個人沒緣的話
就不要勉強了
不是每個女孩都像你這樣
這麼講求緣份的
今天似乎很不一樣
認識了朋友嗎？何時結識的？
沒有
昨晚去哪裡了？
男朋友？
認識了一個朋友而已
一定要介紹我認識了
你想見見他？
可以，昨天也拍了一些照片
我叫朋友送過來了
到時候你就可以見到他的樣子
怎麼樣？是否有事要我幫忙？
那當然
親一下
這還差不多
你好，小姐幾位？
對不起
我昨天約了個男人在此見面
請問他有沒有留言給我？
Vincent?
是的，他名字叫Vincent
這個杯墊…
原來你會說廣東話，那就好了
你是Mimi?
是
你等一下，我拿給你
麻煩你
請坐
你那位朋友留了個口信給你
謝謝
這杯咖啡我請你喝
Vincent?
我不聽，這算甚麼意思？
你真行，你耍我？我看你能耍多久
小姐你沒事吧？我幫你換杯咖啡
不用了，這世上沒一個男人是好人
Frances，快點整理好餐桌
對不起，Donna在嗎？
是
Donna?
你是誰
Mario，冷靜點
你認識了Donna多久？
Donna是個淫婦
發生甚麼事？
Mario，停，不然我報警去
Donna是一個放蕩的女子
她喜歡玩遊戲
誘騙你折磨你
令你疲累不堪直到死為止
Mario，走，不要胡來
你真的是笨蛋，祝你好運
再見，Selina，我走了
回去不要再想著不開心的事
你一定會遇到一個很疼惜你的人
我知道了
保重
Vincent
你又不是在值班，來這裡幹甚麼？
偷情
Vincent
對不起，認錯人
不耽擱你了
小姐
Sam
見到你正好
不用飛嗎？
回來看值班表
正好，Lily想找Vincent的電話
你沒有嗎？
我當然有
不過我想你親口告訴Lily
因為現在Vincent已變成另一個人
你們幹甚麼？
朋友之間想再聯絡而已
你不要想到別處去了
我去作簡報了，不跟你們說了
好，再見
我聽說她最近和男朋友分手了
想再回去Vincent的身邊
這個你也知道？
基本上我甚麼都知道
厲害
不過我始終不明白
Vincent將主基地轉到澳洲去了
還這麼受女孩子歡迎
你也不差的，Tony
好了
這是幾分鐘之前的事
但為何Vincent會變成這樣呢？
人會變的
你不會這麼敷衍我吧？
不然你要我怎麼樣？
是
理論上我們是患難兄弟
這麼巧
你兄弟打來了
Vincent，我和Tony正談起你
出來聊聊
怎麼出來聊？
我回來了
你回來了？
來杯咖啡，勞駕
你們兩個人嗎？
阿Belle去洗手間了
你也知道我一直很想介紹給你認識
我真的要見識一下
因為所有人都不相信
你會為了一個人而修心養性
別這樣，別人這樣看我不介意的
但是你不會這樣看我吧？
我當然不會
我對他們說，你除非十個…
回來了
這位就是我經常向你提起的
我最好的朋友Sam，Samuel
Isabelle
Sam
你好，Belle
Belle以前是我們公司的地勤職員
後來因為澳洲家裡有點事
所以就辭了這份工作
你們有沒有見過？
沒有
很高興見到你
我也很高興見到你
我有個朋友，我擔心他被人騙
感情的事？
如果是女孩子的話
與其你擔心她被人騙
倒不如你先騙了她
就好像我這樣
我吃過虧所以就學聰明了，沒問題
Sam，是甚麼朋友？
我看問題在你身上
我有甚麼問題？
怎會沒問題？人家正在玩遊戲
你不知道人家玩得很開心
你甚麼也不知道就擔心這擔心那
還不是你有問題嗎？
總之你聽我說
如果你不懂得收放的話
你就沒資格勸人
你明白了吧？
歡迎
真是一塵不染
謝謝
好
明知道你要回來
當然要收拾得乾乾淨淨
當然
你那個甚麼傢伙真的為了你
轉來香港做主基地嗎？
甚麼傢伙？他名字叫Vincent
好，Vincent這樣為你
真是很大犧牲
我也覺得他是一個天使
因為我爸媽發生的意外
所以派來照顧我
你現在是感激他，還是真的喜歡他
我又見到他
誰？
Vincent-不是，他名字叫Samuel
原來他是Vincent的好朋友
我不明白你在說甚麼？
我一年前在羅馬認識的Vincent
他竟然用假名
還要用他好朋友的假名
是不是很離譜？
甚麼？你今天和Vincent回來
他有個好朋友叫作Samuel
要不要叫Vincent小心提防他？
你說的那個Samuel
就是一年前你在
我真的沒想到會再見到他
你見到他有甚麼反應？
裝作不認識他
那他呢？
也是一樣
你打算一直假裝下去嗎？
我不知道
我有種不是很好的預感
是
婆婆，你想用這部機嗎？
我教你
好呀
這部機很好的
你問的問題會有專人回答你
是嗎
你還可以見到她的樣子
是呀
拿起聽筒就行了，你看
接通了
請問有甚麼可以幫你的？
阿Ling，是我
婆婆你有甚麼要問她？
我想問飛揚航空在哪裡？
Zoe
我幫婆婆問問題而已
你覺得你幫不了她嗎？
也對，對不起
始終還是不夠你早
五分鐘之後作簡報
阿Ling
Zoe又遲到嗎？
剛剛幫婆婆玩求助電話，惹了麻煩
又有麻煩，又挨罵
她來了幫我們頂了不少
對不起，我遲到
不要緊，找位子坐下來
好了現在我們可以開會了
好，大家留意一下，上一更的同事
就將停車場漏水的地方隔離起來
我們要跟進維修部的同事
看看他們修理好了沒有
貴賓室那邊有些甚麼？
今天下午二時
財政司會坐SR886班機回來
接著會開個記者招待會，就這麼多
大家都知道要留意些甚麼了
Mingo，有甚麼補充
還有一點
中美旅行社向我們訂了兩個櫃位
昨天就沒見人
今天看看有沒有開？
如果有人開就回來報告，好不好？
待會我和Maggie去
好··
最後有一件事我要跟大家說的
就是公司的設備
是用來幫助有需要的人
而不是拿來給大家玩的
何以我會這麼說？
因為我竟然見到有個同事在大堂
玩我們的求助電話
大家都知道那些電話
是用來幫助有需要的人
如果我們拿來玩的話
那些需要幫助的人
就得不到我們的幫助了
這樣也是在浪費我們公司的資源
Zoe，我不希望有下一次
我知道了，對不起
算了，你還未熟悉Ruby的為人
你知道的，我試用期延長了
不能出錯的
我明白
快點通知清潔公司
叫人來清潔一下廁所
我進去看看
不用進去了
打電話叫人來清潔絕對錯不了
以防Ruby那隻毒手
你幹甚麼？
拿去失物認領處
報紙看完隨手就會扔掉的
以防Ruby姐的毒手
你教的，這樣做絕對錯不了
先生，你是不是在找這份報紙？
是呀，這份報紙是我的
裡面有一份很重要的文件
是呀，還給你
我還想拿去失物認領處
麻煩你了，謝謝
不用客氣
幸好有你
幸好你教過我
哪兒的話
其實Ruby姐這樣對我，也是為我好
我覺得自己很幸運
你們大家都肯教我
所以我來到這裡工作，真的沒後悔
我真的很喜歡這裡
我知道，你想再說一遍盲腸炎事件
令你喜歡上這個機場
也喜歡這裡的每一個人
不過可惜，有一個很重要的人
我還未遇見他
SR那邊想找我們幫忙
你們派個人過去看看
我是Zoe，我立刻過來
那我上去收欄杆，回頭來找你
好
我是她老公
我有權知道我老婆搭乘哪班飛機吧
先生，你冷靜點，我已經說過了
這個是我們公司的規矩
我們不可以透露客人的資料
既然她是你太太
為甚麼你不直接打電話問她呢？
你見到他那個樣子
當然是和老婆有問題
你還這樣刺激他
糟了，我不知道
召保安員
1001520
先生，剛才真過意不去
1006680
她肯理睬我就好了
1009240
是我不好，我真的知錯了
1013640
我只是想叫她不要走
1015960
她一走這個家就散了，我…
1026200
先生，你太太叫甚麼名字？
1029040
Jenny，你去幫我找37A的乘客
1031440
只差一個未上機
1032720
好，37A
1035040
請問
1035680
你們是否有位乘客叫JanetFong
1037440
她上飛機了沒有？
1038520
又是JanetFong？我們正要去找她
1040680
那就好了
1042680
你當然好
1044720
還說，快點去找吧
1045960
我跟你一起去找她
1047120
好
1049560
你們機場集團找她有甚麼事？
1051200
其實我是幫她先生找她的
1053280
不知道她在哪裡？
1055600
通常客人不是在洗手間就是在購物
1058320
我看她兩種都不是
1062280
會不會是她呢？
1063600
她？
1065960
請問你是不是JanetFong方小姐
1068200
是呀，甚麼事？
1069520
你先生正在外面等你
1071800
他說他知錯了
1073120
他很希望你可以跟他回家
1075200
我不回去，你不要管我
1077200
對不起，方小姐，飛機快起飛了
1079320
請你跟我走
1080000
不要，方小姐不，張太太
1081760
我知道你先生真的很想你原諒他
1084440
如果你走了的話，你的家就會散了
1086640
你先生很需要你
1088040
你的家也很需要你，你不要走
1090280
我不想聽
1091640
張太太
這邊，飛機不等·
1093280
不如你直接跟他說吧
1094680
他真的很想對你親口說聲對不起
1096720
她要上飛機了
1097680
張太太，或許我真的不了解
1100240
但是我覺得你先生
1101520
真的很希望你原諒他
1102760
他真的知錯了
1103960
難得成為一家人
1105280
怎能說散就散的呢？
1106920
一家人應該開開心心的
1109120
你留下來，不要走
1111000
你們將來一定會很開心的
1113600
來吧
1125560
阿Ben，我是Jenny
1126800
那客人說不上飛機了
1128440
立刻通知大家
1129040
卸下那客人的行李
1130280
是
1136440
剛才那客人甚麼事？
1137920
被機場集團那個女孩勸服
1139640
說甚麼原諒她老公，不上飛機了
1142200
這麼可笑
1143480
我真倒霉
1144840
每次排到我值班那天事情特別多
1147840
各位對不起，剛才麻煩你們了
1150000
算了，那個客人也太遲了
1151840
就算她最後決定上機
1153240
我們也不可以讓她這麼做
1154880
你們真好
1156160
不過不管怎麼說
1157360
我剛才真的妨礙你
1158400
你叫Jenny吧？我是Zoe，對不起
1160960
算了
1165000
Ruby姐
1166040
我剛才幫了一對夫婦破鏡重圓
1168360
你不是負責著陸區那邊的嗎？
1202120
阿怡
喝湯
1203240
見你無精打采的
1204760
是不是很辛苦？別做了
1207480
真可憐
不是的，姨父，沒事
1209800
我們答應過你爸媽和你七個哥哥
1213280
要好好的照顧你
1214720
其實你可以不用做這份辛苦的工作
1217320
你別多事
她才不是…
1221280
都是自己人
1222400
也不行，這件事只有你知道而已
1227320
對不起，姨媽
1228960
我真的喝不下這碗湯
1231040
可否明天再喝？
1232480
可以…-
1233600
那我先回房睡了
1235160
晚安
晚安，姨媽姨父
1236880
好，早點休息
1238160
真是不尊敬我，也不叫一聲表哥
1240160
臭小子，你和表妹有甚麼秘密？
1243360
剛才我說是自己人她都不肯說
1245680
我有甚麼辦法？
1246840
還好
1247920
甚麼還好？
1249040
這個秘密只有我們阿波知道
1251520
就表示阿波不只自己人這麼簡單
1253680
你說是不是？
1254400
神經病
說的是
1257440
現在怎麼辦？
1259040
那你就把玩偶還給人家吧
1262440
順便可以打開話題
1265440
對呀
1268000
不過還是不行
1269120
又怎麼不行？
1271040
這個玩偶不只一次救了我的命
1273840
我捨不得
1275560
這樣吧，表哥一槍打爆你的頭
1278760
另外一半也死了，確定死亡
1280560
別玩了
1282160
不玩那我去睡了
1284920
睡吧
1322880
一份好的飛機餐，要注意些甚麼？
1326400
要令客人有如置身於
1327360
五星級酒店的餐廳裡面
1329120
享受著食物背後的獨特風采
1332760
你們現在煮的是甚麼地方的名菜
1335320
意大利
1338480
真是不說就不知道
1340200
意大利分北中南三個部份
1343160
各有各地的風土人情
1345440
在食物方面也各有特色
1347480
光是米蘭翡冷翠和羅馬
1350440
三個地方都不一樣
1352640
你們現在煮的是甚麼地方的菜？
1359880
唐先生，你的公子來找你
1363520
你好·Philip
1365920
Philip-
1373440
Sam，怎麼樣？
1375280
沒甚麼吧？
1378240
那些傢伙，總是教不會
1381240
怎麼？
1381680
正在煩惱我們公司那個意大利推廣
1384440
總之他們還是欠缺一點
1388440
一定是欠缺小妞給你靈感了
1392280
Sam，你別取笑我了
1394480
我只是想要你笑
1396840
為何你不直接飛去意大利找靈感呢
1401800
好主意，我很久沒去過了
1405000
你媽也是我在那邊認識的
1409240
你很少提起媽媽
1411040
Sam，別這麼小器，已經隔這麼久
1415760
說不定我這次在那邊又認識個人
1419600
Philip
1421120
你難道現在才想安定下來嗎？
1425520
Sam，你不是想要我這樣的嗎？
1501320
別逃跑了，你應該要道歉
1509200
先生
1509920
恐怕說對不起的人應該是你吧
1522640
喝點甚麼？意大利泡沫咖啡？
1526080
好
1530440
還是不要了
1532360
也對
1533280
你一向都嫌我調得不及你的好喝
1535760
沒有，我沒有
1538040
你有
1539160
我真的沒有
我說你有
1541440
你這麼喜歡和我抬槓？
1545800
已經這麼久了你還記住？
1550200
這麼多年了何必這樣呢？
1552800
好，對不起
1555080
喝水好不好？喝水健康一點
1557720
好
1564880
謝謝
1573400
這麼多年不見，你好嗎？
1577800
挺好的，你呢？
1581280
好
1587920
隔了這麼多年，還保養得這麼好
1591640
最討厭他這樣側著身子坐
1595600
想不到還這麼有殺傷力
1610120
有個美女望著你
1612400
你已經望了我一整晚了
1614920
那邊有個美女望著你
1617000
要不要過去和她聊聊天？
1623960
已經是普通朋友了
1625600
已經就是過去式
1628720
要不要我去洗手間，給你們個機會
1631040
不是吧？別耍我了
1633760
我真的要去洗手間
1642920
回來這麼久也不找我？
1644800
我比較忙
1646560
只要你Vincent喜歡
1647800
再忙也抽得出時間
1650880
你明白就最好了
1653480
明白
1654640
你何時玩厭了就再聯絡我
1657440
我隨時都有空閒的
1660320
只是對你而已
1663080
謝謝
1665920
不打擾你了，稍後再聯絡
1668280
再見
1678200
怎麼會這麼靜？
1681200
我應該有話對你說
1682840
說吧
1683720
你也認為我應該有話對你說嗎？
1685680
你這麼古怪？到底甚麼事？
1688880
好，剛才那個Lily她走過來了
1692040
原來她叫Lily
1694640
其實我以前和她曾經在一起
1696440
我也猜到了
1697680
你不介意嗎？
1698840
你覺得我應該介意嗎？
1702440
我是怕你第一次不介意，但是·
1705040
第二次會介意
1706560
我不明白
1708560
因為我以前也蠻貪心的
1712280
蠻花心的吧？
1714960
不過以後不會了，真的
1718680
有你已經夠了
1720560
你以前也是這樣對那些女孩子說嗎
1722560
不，我可以發誓
1723800
以前沒有一個女人
1725280
令我有這種
“是”的感覺
1731240
如果反過來呢？
1734320
輪到我不太明白了
1736560
你不想知道我以前的事嗎？
1741040
坦自說，我真的不想知道
1743400
大家都是成年人了，誰沒有過去？
1746360
最重要的是現在
1748240
我覺得兩個人現在是真的
1750240
就已經夠了
1757600
等一下
再見
1762160
會不會是這個？
1765440
你不用再幫我找了
1767240
我知道未必找得到你心目中的那個
1770000
但是我希望有一天我找到的這個
1772440
可以取代那個在你心目中的地位
1778680
你…
1780040
很晚了，還不睡？
1781760
睡著不就看不到你的玩偶？
1785200
全部都是Vincent送的嗎？
1788120
這些玩偶全部都很像你要找的那個
1791000
有沒有一個是呢？
1792080
一個都不是
1795200
那他打算幫你找到為止？
1798280
他真是很難得
1803080
我已經叫他不要再找了
1805280
你嘴巴是這樣說
1806640
心裡不知道有多陶醉
1809440
我還是相信只要有緣份
1812000
它自然會出現
1814560
你也老大不小了，還喜歡做這種夢
1817800
不過雖然你很傻
1820320
但是有人陪你一起傻，也不錯呀
1834160
到外面走一趟
1835960
回來整個人都不一樣了，爸爸
1838640
你看得出來嗎？
1846760
裝修嗎？
Sam
1849840
Sam--
1850800
我這裡準備買一張精緻的梳妝台
1854360
還有，你看看這個床罩
1856240
顏色太深沉了
1859760
我要換一張床罩，漂亮一點的
1862920
鮮艷一點浪漫一點溫暖一點的
1865880
還有，這裡擺放一張按摩椅
1870560
就最完美了
1871880
Philip
1872840
有些事你是否應該先和我商量一下
1876280
那就現在吧，坐下
1879560
對你來說，是一個意外驚喜
1883440
坐穩，不要被我嚇壞了
1886320
你要帶一個人回來，是一個女人
1888320
你要再結婚，是不是？
1891440
全部都讓你說了
1893240
Sam，你留一點讓我說行不行？
1898120
你說，我只想知道
1900400
那個是外國人還是中國人
1902560
還是意大利人或是法國人
1904160
年紀比我大還是比我小
1906120
比我小不要緊
1906680
但是樣貌一定要比我老，Philip
1911240
也蠻好玩的，就給你一個意外驚喜
1915000
Sam，你不作聲就表示不反對
1919440
好，我立刻去買東西
1929880
怎麼多了這麼多隻呢？
1931400
孫子還是曾孫？
1932600
真的不知道，多少年了
1935520
甚麼多少年？
1936480
你父母分開了多少年？
1940080
二十年
1941440
二十年了？
1945000
我爸爸又要再婚了
1950400
這麼高興？見過新媽媽甚麼樣子嗎
1952640
我不知道她甚麼樣子
1954320
我只知道我不會叫她媽媽
1956560
那就叫阿姨吧，幹嘛這個樣子？
1961160
我在想我經常叫爸爸認真的找一個
1965000
這次他就真的找個阿姨回來了
1969880
看來你想親自駕駛飛機
1971640
接你媽媽回來一家團聚的這個夢想
1973800
也會幻滅了
1977040
老實說有誰可以夢想成真呢？
1980600
對
我
1983560
其實最重要是你爸爸開心，是不是
1985640
是，也好，有個人回來照顧他
1990080
我想你父母可能早就已經放下了
1993040
是你最後知後覺
2040440
姐姐，回來了
2042640
在廚房
2045840
香吧？
很香
2047280
在做餅乾嗎？
2048320
你喜歡吃的
2050600
幹甚麼無故做餅乾呢？
2052160
是不是有話想對我說？快點說
2055480
想聽的話就下來
2058120
有話在這裡說不行嗎？
2063880
做錯事
2065400
正經一點，我是你姐姐
2067480
我很正經的準備聽你說了
2071040
那我就不說了
2072960
好--·我很認真的聽你說
2075520
你又說不出來，還要怪我
2077800
你完了，是不是做錯事？
2079520
你這次一定是錯得很離譜
2081040
快點說是甚麼事？
2083680
不會真的這麼邪門一錯再錯吧？
2086440
你最錯就是嫁錯人
2090880
姐姐，莫非你想告訴我，你要再嫁
2093400
還要再嫁同一個人吧？
2094920
全中，不愧是我弟弟，這麼聰明
2098080
一猜就猜中了
2099080
你上個星期才說和他重遇
2101160
這麼快你就要再嫁他？你是否有病
2103800
你不明白的
2105080
我真的不明白，你回答我
2108480
為甚麼當初你又要走呢？
2110600
那個混蛋太可惡了
2111760
那你還要嫁給那個混蛋
2113200
混蛋不是你叫的
2115800
你還未回答我
2118280
怎麼？你問我就一定要回答嗎？
2122080
就算我怎麼說你也不會明白的
2123240
所以你不用問，我也不用回答
2126920
我不管，你已經吃了
2128600
你吃了就證明你還是支持我的
2131160
這樣叫支持嗎？
2131920
你根本是逼我就範
2133640
說甚麼？吃
2139160
Sam，說好了，記住約了Vincent
2143080
甚麼？
出海，約好Vincent了
2146080
沒問題，好
2147640
怎麼你忽然這麼好興致？
2150520
Vincent說你夢幻破滅
2153160
擔心你不開心所以哄哄你
2155120
我看他是自己想玩
2156800
千萬別這樣說你好朋友
2158440
他也是為了你著想
2159960
不是，每件事都可以換個角度去看
2162480
我每一次飛行
2163120
在某程度上來說都有機會
2164280
令到別人一家團聚
2165720
我怎會不開心呢？對不對？
2167680
也對
2175320
很美味
2176600
是嗎？
你嘗嚐
2180040
棒不棒？
2181880
棒
2183680
簡短通告，請繫上安全帶，謝謝
2189480
阿Sam，這是阿Sam的聲音
2191880
很好聽
2195080
是歌星嗎？很好聽
2198200
小姐，我可以去駕駛艙看看嗎？
2201440
對不起，因為安全理由
2204000
我真的無法安排
2205560
我不會到處走的，很安全的
2207840
對不起，真的不行
2210240
那就算了
2211440
算了吧，姐姐
2212520
你突如其來的要去認兒子
2214720
萬一嚇得他扭錯了駕駛盤
2216000
墜機都有可能
2218480
我知道你很想見到你兒子
2220960
不過我只希望姐夫以後對你好一點
2223200
那我就放心了
2225480
你以為你是甚麼人？你放心我？
2228600
我不知道何時放心你才是
2230680
吃東西吧，別說話
2245520
Sam--
2251880
你不是來你不是來接我飛機的
2257000
我來接你媽媽的
2259360
我說過了，我不會叫她做…-
2264400
Sam，她是我老婆
2266880
你不叫她媽咪，就叫她媽媽吧
2269400
別想
2270400
Sam
2278400
是你媽媽，Cammy
2286320
歡迎
2287800
謝謝
2293160
Sam，你媽媽
2296560
你親自駕飛機接她回來的
2302560
你爸爸特地安排我坐這班機回來的
2307920
你很有本事
2311320
Philip，你怎麼…
Sam
2313640
你還問，叫媽媽吧，叫呀
2319080
媽
2321840
Sam，乖兒子
2330440
媽
2331200
Sam
2334840
阿風呢？
2337960
是呀，是不是還未出來呢？
2340680
誰是阿風？
2342240
她弟弟
我弟弟
2346480
我有個舅舅？
2348400
是
2351640
他會不會有甚麼事呢？
2353360
是呀，不知道有甚麼事呢？
2355600
那我進去看看
2357200
好
2360160
我說了好幾遍了
2361680
這個行李是我幫人家拿的
2363960
但是你也說不出人家的名字
2366120
行李箱裡有甚麼你也說不出來
2368160
你意思是說我偷東西？
2369880
這位先生，我希望你合作一點
2371840
我們也是辦事而已
2376600
這麼久，不會有甚麼事吧？
2378440
有Sam在，應該不會有事的
2382680
對了，為甚麼你還不跟阿Sam說呢
2384760
你好像也還未對阿風說
2390560
糟了，怎麼辦？
2392840
待會再說吧，沒問題的
2395800
為甚麼你剛才不早點說呢？
2406320
好--要不是你在外面沒事找事做
2410440
就不會弄成現在這樣了
2412120
都怪你不好
2413560
我以為走了之後就一了百了
2415200
誰知道還要和你再生個小兒子
2417680
我一個女人在外面，我可以怎麼樣
2421240
好··是我不對，別生氣，好嗎？
2425600
求求你--Cammy
2447680
對不起，請問你是不是邢風
2450360
甚麼順風逆風，我不知道
2454120
我就是邢風
2464440
你好
2465680
你好像很面善？
2468680
對了，你怎麼知道我的名字？
2474080
我是你姨甥